سلام دوستان!
در این ویدیو به سرعت درباره‌ی تنظیم کردن بعد از تاخیر صحبت می‌کنیم و خواهیم فهمید
چرا بعضی اوقات کار نمی‌کند.
بریم.
باشه، ما البته روی لایه‌ها حل کردیم.
بیایید آخرین چیز را هم همین الان تمام کنیم وقتی هوور می‌کنیم.
این منو به هیچ وجه پنهان نمی‌شود، حتی اگر ما جایی دیگر کلیک کنیم.
چکار می‌تونیم بکنیم؟
می‌تونیم فریم اولیه‌مون، همون اولی، رو برداریم و یک تعامل جدید بهش اضافه کنیم.
برای مثال، وقتی که مکان نما کاملا از محدوده تعریف شده فریم مون، همین فریم، خارج می‌شه،
با استفاده از محرک خاص ترک موش، ما بعد از اون باعث خودکار شدن عملکرد پوشش بسته می‌شیم.
این تضمین می‌کنه تجربه‌ای روان و طبیعی برای کاربر.
بیایید چک کنیم.
باز شد.
تستش کردیم، کار شبیه‌سازی کردیم، دور زدیم و همه‌چیز بسته شد.
عالی.
در مورد انیمیشن البته می‌تونید همه چیز رو به سلیقه خودتون شخصی‌سازی کنید.
باشه، بریم جلو.
آخرین چیزی که داریم بعد از تاخیر هست که به نظر می‌رسه اینجا خاموش هست.
برای مثال، من الان دکمه‌مون رو انتخاب کردم که به پاپ‌آپ مون متصله و من می‌خوام اون خود به خود بعد از یک تاخیر مشخص ظاهر بشه.
اما به نظر می‌رسه این دکمه برای من غیرفعال هست و این در واقع یک سوال بسیار رایج در کامنت‌ه‌ی آموزش‌های انیمیشن هست.
یک قانون مهم اینجا وجود داره.
بعد از تاخیر فقط کار می‌کنه، می‌تونید بگید با فریم‌های مجاور در همان سطح.
پس اگر می‌خوایم از بعد از تاخیر استفاده کنیم، باید کل فریم سایتمون رو انتخاب کنیم، یک اتصال ازش بسازیم
و تنظیمش کنیم، برای مثال، به پاپ‌آپ مون.
و بعدش گزینه‌ی بعد از تاخیر قابل دسترس می‌شه.
تنظیم کردن در واقع خیلی ساده هست.
فقط رویداد بعد از تاخیر هست.
بقیه هم مثل قبل هست، هر عملی که می‌خواید انجام بشه.
برای مثال، باز کردن پوشش، مشخص کنید بعد از چند میلی‌ثانیه و به چه صورتی همه چیز باید انیمیشن بشه
و بعدش تنظیمات پوشش مون رو تنظیم کنید.
بیایید چک کنیم که همه‌ی این‌ها چطور کار می‌کنه.
من ریست می‌کنم، ۸۰۰ میلی‌ثانیه می‌گذره و پوششم ظاهر می‌شه.
پس پوشش فقط زمانی کار می‌کنه که فریم‌های مجاور داشته باشیم.
به عبارت دیگه، شما نمی‌تونید فقط یه بخشی از سایت مون رو بردارید و به عنوان مثال بهش یک رویداد اختصاص بدید،
مثل سوییچ به نسخه موبایل یا چیزی شبیه اون.
فقط با بخش‌های مجاور کار می‌کنه.
برای مثال، می‌تونیم خود فریم رو برداریم و بعدش یک تاخیر به یه عنصر از اون اضافه کنیم،
یا از این عنصر به اون یکی، یا از این عنصر به عنصر دیگری، و غیره به فریم‌های مجاور.
امتحانش کنید.
در ویدیوی بعدی می‌بینمتون.